### __Система рейтинга__
* Повышение рейтинга пользователей без учета регистров, спец. символов и мелких грамматических ошибок т.е. "спасибо" == "Спа3сИБв".
* Добавлена возможность просмотра текущей репутации по чату коммандой ```!rating``` или ```/rating```
* Добавлена возможность подать жалобу на пользователя реплай-командой ```!report``` или ```/report```.
* Разделение рейтинга по чатам и каналам.
### __Администрирование__ 
* Выдача предупереждений пользователю при использовании ненорматичной лексики и автоматический бан при 3-х предупреждениях на срок 1 час.
* Добавлена возможность блокировать пользователей реплай-командой ```!ban``` или ```/ban```, передав вторым аргументом <u>кол-во дней</u>.
  *  Пример: ```!ban 7``` - пользователь будет кикнут из чата и заблокирован на 7 дней. По окончанию срока блокировки пользователь снова сможет вступить в чат.
* Добавлена возможность включать пользователю режим ReadOnly реплай-командой ```!ro``` или ```/ro```, передав вторым аргументом <u>кол-во минут</u>.
  *  Пример: ```!ro 300``` - пользователь не сможет отправлять сообщения в чат в течении 300 минут.
* Добавлена возможность понижать рейтинг пользователей реплай-командой ```!dec``` или ```/dec```, передав вторым аргументом <u>кол-во репутации</u>.
  *  Пример: ```!dec 12``` - У пользователя будет вычтено 12 репутации.
* Автоматическое удаление сообщений бота по таймеру.

### __Hastebin интеграция__ 
* Возможность по реплай-команде ```!note``` или ```/note``` создавать блокнот-ссылки на сервис hastebin, создавая тем самым заметки.
